​Zzz...
ราเมง
​อะไรกันเนี่ย
​ตื่นแล้วสินะ
​ฮาโตะจัง ทำไมมาอยู่นี่
​มาขยับโซฟา
​ที่หล่นพื้นหมดนี่ก็มากิบิชิ?
​อืม...
​ถูกต้อง
​ก็มันสนุกดีเลยโปรยเยอะไปหน่อย
​จะว่าไป ฉันก็ขยับไม่ได้ซักก้าว
​ไม่ทำหน้าโดย่าแล้วพูดถึงดิ
ไม่ใช่ว่านี่มันตะเกียงที่​ขออะไรก็เป็นจริงเหรอ
​โฮชิมาจิ
​ไม่ดิ นี่มันซุยจัง
กำลังงานเข้าใช่มั้ย
ใช่
​ไม่ใช่
ไม่รู้
น่าจะใช่
น่าจะไม่ใช่
​ไม่ดิ มันอา*เซนเซอร์*เนเตอร์แล้ว
​ก็ลงจากโซฟาไม่ได้ มัทสึริถึงงานเข้าอยู่ไง
งั้นจะทำให้คำขอของเธอเป็นจริงได้แค่อย่างเดียว
​ค่อยยังชั่ว เท่านี้ก็ช่วยได้แล้วสินะ
​...
​มัทสึริจัง
​นี่ฮาโตะจัง มัทสึริน่ะนะ
​อะไรเหรอ
​อยากกินราเมงสุดๆ น่ะ
​เก็บคำขอนั้นไว้ทีหลังได้มั้ย
​ซุยจัง มัทสึริ รา...
อยากได้สิงโตเหรอ
​ราเมง
​ขอโทษนะ ใจร้อนไปหน่อยก็เลย
คุณสิงโต เอาราเมงมาให้หน่อย
จ้า รอแปปนึงนะ
​ราเมง
ไม่ดิ นี่มัน
​ซุยจังนี่
​โฮชิมาจิ
​กำลังงานเข้าใช่มั้ย
กำลังงานเข้าใช่มั้ย
ใช่
​ไม่ใช่
ไม่รู้
น่าจะใช่
น่าจะไม่ใช่
​​ไม่ดิ มันอา*เซนเซอร์*เนเตอร์แล้ว
​ค่อยยังชั่ว ช่วยทำอะไรซักอย่างกับมากิบิชิพวกนี้ให้หน่อย
พามัทสึริไปร้านราเมงที
​จะให้ฉันทำไงดี
​หืม
​นี่ไม่ใช่มากิบิชิ แต่เป็นมัคคุโระ*เซนเซอร์*โระสุเกะนี่
ถูกต้อง
คนชนะจะถูกเชิญ​ไปเกาะทางใต้
ไชโย
​ฮาจะมะจะม๊า
ขอต้อนรับสู่ขั้วโลกใต้
​ช่วงหยุดโอบ้งก็ต้องราเมง
​ถ้าสนุกล่ะก็กดไลค์ด้วยล่ะ